# LabWorkUML
5. UML диаграммы (с отчетом). Необходимо сдать до 26.05.2025. Написать библиотеку классов для работы UML диаграммами. Должны быть реализованы элементы из диаграммы деятельности (activity diagram) и диаграммы классов (class diagram), а также простейшие геометрические объекты, такие как: точка, линия, круг, квадрат, многоугольник, куб, и т.д. Должен быть реализован класс, осуществляющий обобщение действий со всеми созданными пользователями объектами - "контейнер". Продемонстрировать (написать приложение использующее библиотеку) работоспособность и протестировать.

Должны быть:

А) Контейнер должен иметь следующие функции: добавить новый объект, удалить существующий объект, отобразить все имеющиеся объекты, отобразить выбранный объект, сохранить и загрузить информацию;

Б) Классы объектов должны быть редактируемыми;

В) Должны быть использованы и продемонстрированы: абстракция, инкапсуляция, наследование, полиморфизм, перегрузка операций, шаблоны;

Г) Объекты должны иметь возможность связываться (привязываться) друг к другу;

Д) Выделение объекта, если указанные координаты находятся внутри объекта;

Е) Свойства объекта: длинна \ площадь \ объем (в зависимости от объекта одно или несколько), заливка, прозрачность, надпись (внутри объекта), подпись (снаружи), название, имя.

Дополнительное задание:

1 - По одному баллу за каждый дополнительный объект.

2 - По 5 баллов за дополнительный тип диаграмм.

3 - Графический интерфейс пользователя.

4 - Использовать для хранения и загрузки данных JSON формат.
